Реквизит: банка одеколона, 2 чемодана, таблетки Озверина

Крыша. На ней встречаются 2 группировки. Белая и Чёрная

Белая группировка поднимает кулак вверх с часами
- Время

Чёрная группировка ставит перед собой ладонь
- Место

Чёрная группировка
- До нас дошла малява, что кто-то сливает нашу делюгу вертухаям

Появляется Иван Говнов
- Вашим делюгам пришла крытка. Лавочка закрывается

Чёрная и Белая группировки
- О нет, о нет, это же Иван Говнов!
Раздаются звукм возни и ударов
Тела валяются на крыше без сознания, говнов держит одного из бандитов за шиворот и тресет. 
Говнов- где мне найти остальных ваших
Бандит- я тебе ниче не скажу фраер, Говнов подносит бандита к краю крыши
Говнов- Что летать не умеешь, озверин не помогает.
 Бандит-  Хорошо хорошо наша база распологается в полуживом цехе на красном треугольнике,  на охране скажи что от шиши.    
Из-за угла выходит Мираж, болтая по телефону с продюссером

Мираж
- Вижу он здесь стоит с какими то баулами 

Говнов видит миража и отпускает бандита  

Говнов
- Опять ты

Мираж
- Но как я буду с ним драться без книги

Продюссер в телефоне
- Открой сумку

Мираж открывает сумку

Продюссер в телефоне
- Доставай

Мираж достаёт пакет озверина из сумки

Продюссер в телефоне
- Ешь

Мираж съедает 5 таблеток

Продюссер в телефоне
- Не больше трёх

-Внезапно его пронзает резкая боль. Он крючится, орёт и увеличивается в размерах

Продюссер в телефоне
- Сколько таблеток ты съел, Мираж

Мираж
- ПЯЯЯЯЯЯТЬ

Бандиты в страхе поднимают головы и отбегают. Прохожие бегут их курирует Святополк

// Если приехал Кочин НАЧАЛО
Говнов поднимает голову
- Клин климом вышибают. Клим Саныч, ко мне!

Клим Саныч Пострел подбегает к Говнову
- Что будем делать, Иван Дементич?

Говнов
- Против такого мутанта есть только одно средство. Советский одеколон

Пострел
- Вы собираетесь брызгаться в такое время?

Говнов
- Нет, Я собираюсь его пить
// Если приехал Кочин КОНЕЦ

Говнов кидает таблетку озверина в одеколон и выпивает залпом

Пострел
- Как чувствуете себя?

Говнов
- Как озабоченный барсук из передачи в мире животных

Говнов ревёт и растёт до размеров Миража.
