Лейн сидит в комнате среди кучи мониторов и проводов. Игрвает музыка из бегущего по лезвию. Сообщение от РА. 

РА
- Привет Лейн, для тебя есть работа. Возьми трубку. 

Раздается телефонный звонок, Лейн нехотя поднимает трубку. 

РА
- Салют бойцам невидимого фронта. 

Лейн
- Но пасаран друг. 

РА
- Помнишь тех странных перцев, про них еще говорил полковник. 

Лейн
- Два дурачка со сверхсособностями? Сложно таких не запомнить. 

РА
- Так вот, начались еще большие странности. Отправил тебе факс, изучи после. 

Лейн
- И что там? 

РА
- Этот чудак в шинели, выяснилось, что он не один. 

Лейн
- Его два что-ли? 

Засмеялась Лейн. 

РА
- Нууууу, типо того. 

Лейн
- А второй че? 
РА

- Второго пока засечь не можем, как сквозь землю провалился. Займись первым. 
Недолгая пауза. 

Лейн
- Чего замолчал РА. 

РА
- Блин, все это так странно. Весь отдел с таким сталкивается впервые. Наваждение какое-то, я вот весь день сижу и думаю, а чем мы на самом деле занимаемся. Наши представления о сингулярности ведь строятся на чистой теории. Вселенная ведь одна? В учебке нам постоянно об этом твердили. 

Лейн (Лейн делает голос как у бабки)
- Есть только определенные виды бла бла 

РА
- Нам же все твердили, что не может быть две, одна только или все, сбой, ошибка, распад всего. 

Лейн
- Если две абсолютно одинаковых кошки, встретятся между собой в одной комнате. 

После этого Лейн хлопает руками. 

- Капут, поздравляем, ваш мир был уничтожен хаосом сингулярности. 
(Диалог про двух Говновых под вопросом)

Ра
- помнишь как связала свою жизнь с альянсом? 

Лейн
- очень плохо Ра, помню, что была маленькой девочкой, которая до одержимости увлекалась техникой. Состояла в кружке радиолюбителей. Все ждала сообщений из космоса. 

Ра
- А потом телефон...

Лейн
- да, мир оказался не таким, о каком я грезила бессонными ночами за радиовышкой. Я ведь даже не знаю, кто говорит со мной на другом конце провода. Что за секретная служба по поиску пространственных аномалий. Раньше ни за что бы в это не поверила. 

РА
- А теперь? 

Лейн
- теперь ничего не знаю, совсем. Даже имени прошлого не помню, я всего лишь набор нулей и единиц в бесконечном потоке обработанной информации. Вот и все. 

РА
- Пусть тебе приснится твоё прошлое имя. 

Лейн
- Будь здоров РА. 

РА
- конец связи 

Лейн
- Конец связи..
