Действие происходит в 3 ветках времени: Прошлое, Настоящее, Будущее:
- В Прошлом Мираж (Антон Плевако) учится в школе. На уроке он знакомится с загадочным одноклассником Тайлером Ермаковым
- В Настоящем Мираж просыпается в шрамах после битвы с Иваном Говновым. Он постоянно прибывает в бреду. Он напоминает Раскольникова перед совершением преступления
- В Будущем Мираж-старик бредёт по пустыне

1. Будущее. Пустыня. Миража кусает змея. Он умирает
2. Флешбек. Краткий Пересказ Иван Говнов 1
3. Настоящее. Пустырь. Мираж просыпается и встречает наставника
4. Прошлое. Школа. Мираж опаздывает на урок и знакомится с Тайлером Ермаковым
5. Настоящее. Мираж заселяется в квартиру. Вступление Степного Волка
6. Настоящее. Мираж преследует Сладкого Ивана по поручению продюсера
7. Прошлое. Тайлер показывает Миражу время и место. Заменяет оценки в классном журнале. Ходит на пары в другие ВУЗы под именами Кирилл Ермаков, Лёша Антипов, Настя Павлова. Он везде как Одзу в 4.5 татами
9. Настоящее. Мираж сражается с Настоящим Иваном Говновым
10. Настоящее. Мираж убивает Сладкого Ивана ?
11. Прошлое. Тайлер Ермаков уводит ЕОТ Миража и сваливает всё на Говнова ?
12. Мираж играет с Астрой в парке ?
13. Тайлер стоит на крыше с Миражом. Говорит школьник звучит не круто, теперь тебя будут звать Мираж. Даёт солнцезащитные очки. Показывает на людей сверху. Они живут в пустыне, где ничего не происходит. Произойдёт лишь одно важное событие. И тот кто знает его время и место, тот победил. Знание – это обладание
14. Несколько вариантов, как Мираж умирает в Будущем. У него разные слова на смертном одре. Но ни одни не показывают важность
15. Мираж из прошлого приходит к Миражу из будущего на место смерти. И слышит от него время и место самого важного события в прошлом
16. Мираж и ЕОТ гуляют под дождём
17. Мираж собирает команду напарников: Жидков, Марк. Они сливаются. Марк не присутствует в кадре, но отвечает голосовухой из-за решётки
18. Мираж говорит «А может Я не пел, а подпевал» как в Красной Шапочке
