Мираж сидит в темном помещении, в центре зала пентаграма, стоят свечи и котел. Он раскладывает к каждому углу кассету, фотографию, диск, зажигает свечи и начинает закидывать вске в котел. 

Мираж
(ЧИТАЕТ ДРЕВНИЕ ЗАКЛИНАНИЯ)

Начинает играть зловещая музыка, он смотрит в котел, раздается звук пердежа, а в его рукке оказывается таблетка. Мираж недоверчиво кривится и нюхает таблетку. 

Мираж
- Ну и что это за хуета? Чем эта дрянь мне поможет?

Набирает номер знакомого химика. 

Мираж 
- Але, Уолтер, нужна твоя профессиональная помощь. 

Раздается голос майка из мема 

Майк
- Убери свой член подальше Уолтер, я не буду заниматься сейчас с сексом с тобой. 

Мираж кривится. 

- эээ, лучше позвоню менеджеру. А вы с ним как-нибудь сами. 

Набирает менеджера

Менеджер 
- Ты можешь мне сюда больше не звонить, Андрей, ты понимаешь, что я занят, у меня и свои дела могут быть, козел. 

Сбрасывыает трубку. 

Мираж 
- ЭЭЭЭЭ я вам тогда тоже чуть попозже перезвоню. 

Мираж садится на пол и вздыхает. 
Смотрит в экран. 

Мираж 
- Ебанутый сегодня день какой-то. 

Мираж 
- никакого от тебя проку сука. 

Мираж пинает черную книгу. Раздается зловещий звук и книга открывается. И нападает на Миража

Мираж
-Эээээээ аавааааааа
