Лейн просыпается от кошмара в комнате среди кучи проводов и мониторов, на ней надета маска окулус рифт. Раздается телефонный звонок и она поднимает трубку. 

Лейн
-Младший сотрудник внутренней безопасности слушает.

Начальник 
- Опять снился кошмар? 

Лейн
-Да... 

Начальник 
- И о чем он был?

Лейн
- Мне снился конец всего. Пустота поглотила весь мир вокруг. 

Начальник 
- Давно ты видишь такие сны? 

Лейн
- Несколько месяцев подряд, они начались после новолуния. 

Начальник 
- Что думаешь? Обычное переутомление или они несут сакральный смысл? 

Лейн
- Я не знаю, полковник, мне нечего сказать на этот счет. 

Начальник 
- У тебя есть новое задание. Аномальная активность двух парней, появились из ниоткуда и наводят суету в нашем ведомстве. Они конечно полные фрики, но их поля... Невиданная сила. 
Разузнай про них больше, срочно. По обстоятельствам начерти пару знаков и вызывай группу поддержки. 
Кто знает, может твои видения как-то связаны с ними.

Лейн поднимается и осматривает комнату.

Начальник 
- И помни Лейн, я всегда слежу за тобой. Даже во сне

Конец серии