1 сцена (Парк)
  Говнов в парке с девушками. Мираж подглядывает и говорит
  – Я сотру тебя Иван, Говнов
  Продюсер Леф, говорит Говнову, что сегодня надо рекламировать штаны

2 сцена (Убежище Миража)
  Мираж связывается с двойниками и узнаёт, что Говновы захватили их реальности. Но ещё можно спасти его реальность. Смерть Говнова в шляпе...

3 сцена (Улица)
  Мираж задумчиво идёт по улице на улице. На углу сталкивается лбами с Иваном Грибоедовым. Оба падают на землю. Мираж видит флешбек на Говнова. Грибоедов видит флешбек на Корнеплода. Между персонажами завязывается диалог. Мираж видит, что Иван Грибоедов легковерный парень и его можно использовать в своих целях. Мираж:
  – Ты веришь в судьбу Иван
  – Дааа
  – Судьба пришла за тобой.
  – Ноо почему за мной?
  – Потому что в тебе есть Сила!
  – Сила! Сила это энергия энергия, которая есть в каждом из нас. В тебе и во мне
  – Сила в Правде!
  – Нет! Сила это ответственность. Это ответственность своего выбора. Своего поступка. Когда ты делаешь правильный выбор у тебя появляется Сила. И она... И она ведёт тебя вперёд. Смотри вперёд Иван!
  ...
  – Вон там впереди Иван, там Иван Говнов. Это очень плохой человек. Он с девушками!
  – Да! И что
  – А то что с девушками он... (Мираж шепчет Грибоедову на ухо)
  – Ах он!
  – Сделай правильный выбор Иван (Мираж мягко подталкивает Грибоедова к Говнову)
  – Да, но сначала... Мы не можем просто совершить самосуд
  – Что почему? Да просто ударь его
  – Его должно судить Общество! (Грибоедов уходит в сторону противоположную от Говнова)

4 сцена (Город разное)
  Иван Грибоедов бегает по городу и рассказывает всем, что Говнов абьюзер

5 сцена (Невский проспект)
  На Невском проспекте толпа разбегается от Говнова. Все кричат:
  – О нет, это Иван Говнов. Иван Говнов убийца травы, Иван Говнов, сниматель штанов!
  Из толпы выходит Иван Грибоедов:
  – Рад познакомиться с тобой, Иван Говнов
  – Рад познакомиться с мужиком? Педик, чтоли?
  – Я твой новый заклятый враг. Вообразил себя охотником, а простых девушек добычей?
  – Не знаю, кто тут охотник, но ОХОТА КРЕПКОЕ У МЕНЯ (Говнов рекламирует пиво охота, ломая 4 стену)
  – Но это же Балтика
  – Зато мне ёоптыть, крепко охота дать тебе по ебалу
  Говнов бьёт Грибоедова по лицу. Грибоедов отлетает
  – А удар у тебя что надо. Но не забывай, что за нами численное превосходство
  Грибоевдов показывает на Миража, трусливо прячущегося за колонной. Говнов кулаком разбивает колонну.
  Дальше Говнов в основном дерётся с Грибоедовым. Мираж находит упавшую шляпу Говнова. В шляпе лежит модем, а от модема идёт интернет-провод к голове Говнова. Мираж вспоминает слова двойников, что смерть Говнова в шляпе. В это время Грибоедов лежит на земле, а Говнов жёстко бьёт его по лицу. Мираж подходит к Говнову со спины, держа в руках модем с проводом. Победно истошно орёт, брызжа слюной:
  – Я сотру тебя, Иван Говнов!
  Мираж выдёргивает провод из модема
  
6 сцена (заброс)
  Экран идёт помехами. 2 бомжа сидят перед касетным телевизором с помехами
