1 сцена (Парк вечер)
  Повсюду расклеены чб плакаты на А4 «Вам снился этот человек?» и лицо Говнова.
  Пунктуальный Ковбой сидит на скамейке в парке. К нему подходят Депутат Бохан и 2 телохранителя. Бохан:
  – У нас к вам дело очень большой важности.
  – Очень очень большой?
  – Есть один очень плохой человек.
  – Очень очень плохой?
  – Помогите нам с этим человеком и вас ждёт очень большое вознаграждение.
  – Очень очень большое?
  – Очень очень очень большое.
  – Время и место

2 сцена (Парк близко к golden hour)
  Девушка со значком ЛГБТ бежит по парку с листочком. На листочке что-то написано. Она спрашивает дорогу у прохожего. Прохожий показывает дорогу. Девочка бежит по направлению. Прохожий поворачивается в камеру -- это один из телохранителей Бохана. Девочка бежит дальше и прибегает на поляну у заброса с часами на башне.  Перед ней Пунктуальный Ковбой с катаной. Девушка неуверено:
  – Это то место?
  Флешбек: губы Бохана говорят Пунктуальному Ковбою место:
  – Площадь перед часовней
  Девушка:
  – Но в это время...
  Флешбек: губы Бохана говорят Пунктуальному Ковбою место:
  – 17:00
  Часы бьют 17:00. Взмах катаны. Девушка падает. Пунктуальный ковбой: 
  – Время и место
  К Ковбою подбегает Кристина Осипова в школьной форме
  – Нет, Ковбой, это была моя одноклассница! Её подставил один очень плохой человек!
  Ковбой:
  – Очень очень плохой?
  Появляется Бохан с телохранителями. Девушку отталкивает телохранитель. Бохан:
  – Постой, Ковбой. Этой девушке очень не нужно здесь быть
  Девушка, подбегает снова:
  – Это очень важно!
  Ковбой:
  – Очень очень важно?
  Девушку отталкивает телохранитель. Она беспомощно падает на мокрую траву. Бохан:
  – Ковбой, давай поступим так за очень большое вознаграждение...
  Ковбой:
  – Деньги не имеют значения
  Бохан:
  – Тогда что же имеет значение, Ковбой?
  1 телохранитель идёт на упавшую Кристину Осипову. Ковбой поворачивается к ней:
  – Время и место.
  Начинается тревожная музыка. Девушка страстно оборачивается с телохранителя на Ковбоя. Телохранитель неуверенно оборачивается на Бохана. Бохан нервно оборачивается с Ковбоя на девушку:
  – Убей её!
  Ковбой спокойно смотрит на девушку:
  – Время и место.
  Девушка страстно дышит и опускает глаза. Телохранитель идёт на неё и засовывает руку в нагрудный карман пиджака. Бохан смотрит на всех бегающими глазами. Ковбой крупным планом медленно:
  – Время и место.
  Девушка крупным планом делает вдох, поднимает глаза в камеру. На глазах слёзы. Её губы дрожат. Тревожная музыка стихает. Звуки пропадают. Бохан в слоумо машет рукой своим телохранителям, они начинают бежать. Губы девушки крупным планом:
  – Здесь и сейчас
  Бохан и телохранители бегут в слоумо. За спиной у них телепортируется Ковбой с обнажённой катаной. Бохан и телохранители в слоумо падают наземь, а из них хлещет кровь. На лицо девушки брызжет струйка крови. Она страстно выдыхает. Ковбой стряхивает кровь с катаны и убирает её в ножны. Ему звонит телефон, он берёт трубку. В это время к нему подбегает благодарная Кристина, чтобы обнять. Ковбой выставляет перед ней свободную руку:
  – Барышня, место. Я вас слушаю
  Мила лежит на кровати в шёлковой сорочке и говорит в телефон с проводом. Она игриво наматывает провод на пальчик:
  – Мне очень нужна твоя помощь, Ковбой
  – Очень очень нужна?
  – Один человечек украл у меня кое-что важное
  – Очень очень важное?
  – Он украл у меня мою... ДНК. Его очень нужно наказать
  – Очень очень наказать?
  – Очень очень очень наказать
  – Время и место
  – Это было... это было в моём сне...
  Флешбек, как к Миле во сне приходит Иван Говнов и злобно смеётся
  – Этот человек пришёл ко мне во сне. Я почувствовала плохие энергии. Он сказал, что украл мою ДНК! Он сказал, что его имя Иван Говнов!

3 сцена (подворотня перед Ионотекой)  
  На углу Пунктуальный Ковбой сталкивается лбом с Миражом. Оба падают. Оба смотрят друг на друга недоверчиво и садятся на поребрик на углу. Каждый со своей стороны, поодаль от второго. На углу дома башня с часами. На часах 16:55. Из-за угла выходит Sun Dial и садится на углу дома ровно посередине между Миражом и Ковбоем. Sun Dial. К нему поворачивается Мираж:
  – Милейший, мне сказали, тут можно попасть в сон
  Sun Dial шикает на него и показывает на часы 16:57. Мимо проходят прохожие. Sun Dial:
  – Время и место.
  Ковбой подсаживается к Sun Dial:
  – Милейший, мне сказали, вы знаете человека по имени Иван Говнов
  Мираж:
  – Иван Говнов!
  Sun Dial шикает на него и показывает на часы 16:59. Мимо проходят прохожие. Sun Dial:
  – Время и место.
  Ковбой оборачивается на Миража:
  – Иван Говнов?
  Мираж поворачивается на Ковбоя, готовясь крикнуть, но его перебивают часы. 17:00. Sun Dial:
  – Так, вас почему то двое, так что держите на двоих.
  Sun Dial кладёт на углу между ними шляпку мухомора, встаёт и уходит. Бормочет под нос:
  – Время и место.
  Мираж смотрит на мухомор, затем на Ковбоя:
  – Пунктуальный Ковбой, зачем ты ищешь Ивана Говнова?
  – Я должен найти Говнова...
  – Так найти Говнова...
  – И очень очень...
  – Очень очень?
  – Очень очень наказать (говорит медленно и сладко)
  – Я помогу тебе, храбрый герой
  С вершины часовни кричит Sun Dial:
  – Время и место, пацаны
  На часах 17:05. Мираж и Ковбой хватаются за мухомор. Их телепортирует

4 сцена (Психоделический сон)
  Мираж и Ковбой идут через сон с подсказками от Sun Dial. Понемногу знакомятся друг с другом. Встречают Миража-Сталина, который тоже ищет Говнова. Он объясняет, что на перекрёстке снов мультивселенные сталкиваются, поэтому 2 Миража смогли встретиться вживую.
  – А почему другие не пришли?
  – Да они пидоры ленивые

5 сцена (Перекрёсток снов. Бесконечный двор-колодец, где каждое окно -- это чей-то сон)
  Боссфайт с Иваном Говновым. В конце Ковбой рубит Говнова на множество кусочков. Говнов смеётся и говорит
  – Но что будет, если умереть во сне?
  Каждый обрубок Говнова становится мини-Говновым и залетает в окно чужого сна. Множество мелких Говновых разлетается по всем снам. Двойник Миража:
  – Это была последняя реальность. Мы проиграли

6 сцена (заброс)
  Экран идёт помехами. 2 бомжа сидят перед касетным телевизором с помехами
