 Мираж с Лейн подходят ко входу на завод. 

ЛЕЙН 
-Спасибо за плащ, очень красивый и удобный. Ты поступил как настоящий герой. 

Мираж
-Повезло просто. А тебя реально зовут Лейн? 

ЛЕЙН
- Нет, я не знаю своего настоящего имени. 

Мираж
- Нууу, мое не менее идиотское, так что могу понять. 

ЛЕЙН
- Я ведь не журналист, никак с журналистикой не связана. Тебе знакома абревиатура АЛЬЯНС?

Мираж
- Вроде была такая музыкальная группа с одним хитом, клавишник у них еще такой задорный был..
- Тихо... Я что-то слышу 

НЕКРОНОМИКОН
- Освободи меня, освободи меня, закончи трансофрмацию. ИДУ К ТЕБЕ 

Цвет глаз Миража меняется на Бежевый. 

Мираж
- Я раб твой верховный жрец, я лишь перед могуществом великой книги. ЙА ШАБ НИГГУРАТ, ЙА КИУХЛХЗУ ВТАГН 

ЛЕЙН
- Стой, это червоточина, мои приборы зашкаливают 

МИРАЖ не обращает на Лейн никакого внимания и идет чертить круг. 

ЛЕЙН 
-Прием, младший сотрудник Лейн. Полковник, ситуаця близка к катострофической, что делать, где группа поддержки? 

РА
- Прием, это РА, Лейн, руководство дало указание убить его, причем срочно. 

ЛЕЙН 
- Что, вы с ума сошли? Он спас мне жизнь. 

РА
- Это не обсуждается, возле алтаря должен быть ритуальный кинжал, используй его. 

ЛЕЙН 
-Что, это даже не мои полномочия, я не могу. 

РА
- Либо он, либо скоро все мы исчезнем, у тебя две минуты. 

Лейн в слезах начинает искать кинжал. Ее замечает сектант. Он подходит к ней со спины, из его ран капает кровь. 

СЕКТАНТ 
-Твои последние слова, великая жертва. 

ЛЕЙН
- Что? 

СЕКТАНТ
- Земля покроется кровью

Взмах катаны, Лейн падает на землю из нее течет кровь. Мираж приходит в себя. 

МИРАЖ 
-Что, Лейн, зажми рану, я вызову помощь. 

Лейн впадает в транс как недавно мираж. 

ЛЕЙН 
- Мне жаль, но второй раз тебе меня спасти не получится. Я видела монументальные дворцы величественного города Каддат, мы все скоро будем там. Пророчество совершается прямо сейчас, мы видимо предсмертные судороги нашей умирающей вселенной. Если бы я могла проджить вторую жизнь, я бы сделала это с тобой. 

Лейн подводит голову Миража ближе к себе. 

ЛЕЙН
- Я наконец вспомнила свое первое имя. Меня зовут.... 

Лейн шепчет Мражу на ухо. 

Говнов подходит к Сектанту.

ГОВНОВ
- Ты разочаровал меня Истекающий. 

СЕКТАНТ
-Ничего личного, я всего лишь делаю должное.

ГОВНОВ
-Пора тебе умереть... 

Они начинают бегать как в ковбое бибопе, Говнов стреляет, а Сектант машет катаной, в какой то момент оба попадают, сектант падает на землю. Из Говнова течет кровь. 

ГОВНОВ 
- Хах, теперь я тоже истекающий кровью. Вот мы и остались с тобой вдвоем Мираж, закончим это здесь. В этот момент портал открывается. 
