1 сцена (Город)
  Повсюду расклеены портреты Говнова в золотой рамке. Люди расплачиваются рублями с изображением Говнова. Многие одеты похоже на Говнова

2 сцена (Убежище Миража)
  Мираж, Ковбой, Иван, Сталин сидят и думают, что делать. Звонит Мила и даёт какую-то подсказку

3 сцена (Детский лагерь, Хранилище тайн)
  Мираж, Ковбой, Иван, Сталин проходят испытания. Сражаются с Марком - наполовину негром, наполовину белым - первым неудачным клоном Говнова из СССР. На помощь приходит сильная женщина Мила (или Кристина, смотря кто согласится много трюков делать). Они встречают 2х бомжей, которые смотрят кассеты с сериями. Бомжи говорят, что уже смотрели этот фильм, героям надо туда, куда свозят все монеты с Говновым. Подвал под Лахта Центром. Но ключ от подвала стережёт Леф на самом верху башни

4 сцена (вершина Лахта центра)
  Леф смотрит на город через стекло и злобно хихикает. К нему в кабинет вламываются герои. Завязывается бой. Миражу удаётся получить ключ, он бежит в подвал. Тем временем Леф нейтрализует остальных героев. Говорит побеждённому Ивану Грибоедову:
  – You fought well this time. But the victory is mine

5 сцена (подвал Лахта центра)
  Подвал уходит на сотни этажей вниз. Всё заполненно полками с монетами с Говновым. Постепенно Мираж спускается всё ниже и ниже. За ним спускается Леф и объясняет, зачем наводнил мир Говновыми:
  - Я нож, Я остриё, Я вспышка боли, вскрывающая мир. Боли забвения. Боли исчезнуть в чужой тени. Пока твоё место под солнцем занимает какой-то Иван Говнов. Почему он, а не Я? Самая лучшая мотивация это ненависть. День за днём, проведённый в ненависти к другому по горсти в кучу стекается сюда в подвал
  Водопады из монет с Говновым стекаются к центру дыры в подвале. На дне стоит гигантский плавильный котёл. В нём замешиваются мириады монет с Говновым. Мираж спускается по водопадам к подножию котла. На центре котла подвесной мостик. В центре мостика стоит Иван Говнов. Леф останавливается не дойдя до котла:
  - Он ждёт тебя
  Мираж и Иван Говнов идут навстречу друг другу по навесному мосту. Под ними котёл с кипящей лавы из бронзы (коричневого оттенка). Они дерутся на мосту. В конце хватают друг друга за плечи и вместе падают в пропасть, крича друг-другу в лицо. Крича, они погружаются в кипящую бронзу. Под слоем кипящей бронзы они летят в потоках энергетической бури -- кипящей человеческой ненависти. В крике они сплавляются в одного человека. Каждый видит флешбек из своего детства, почему Иван всегда ведёт себя как Говнов. Почему Мираж всегда чувствует себя лишь Миражом Говнова. Они видят флешбеки друг друга, видят души друг-друга. И внезапно обнимаются. Сливаются в белый свет. Он поглощает красные потоки ненависти вокруг них. Расплавленная бронза в котле превращается в белую пыль и улетает в небо, как лепестки одуванчика

6 сцена (Город)
  Над петербургом летят белые лепестки. Люди хлопают в ладоши и повторяют друг-другу
  - Поздравляю! Поздравляю!
