во вселенной существует два мира, мир живых и мир духов, посетители имидж бордов называют такое пространство void. С широким развитием интернета и социальных сетей граница между миром живых и миром мертвых начала размываться, а пустота взаимодействовать с физической оболочкой, создавая что-то невообразимое, по типу менедженра паука, взращивающего посредственных звезд и пожирающих.

Иван Говнов тоже порождение пустоты, его не существует в реальном мире, но при этом он имеет физическую оболочку.  В тот же момент, когда появился говнов, появилось и агентство а.л.я.н.c ( Активная ликвидация явных нарушений сингулярности), в котором состоит лейн, они изучают действие void на мир, а также следят за тем, чтобы пришедшие оттуда никак не нарушали порядок целостности физического мира. Главный злодей должен собрать все носители информации, в которых фигурирует говнов, типо, книга, кассета, аудиодиск, а потом загрузить в интернет и при помощи этого создать новую эпоху, где пустота, люди и духи объединятся в одну новую цифровую форму. Митяй Романович Жирнов был обычным посетителем двача, однажды ему кидают сурс с хентаем, он открывает и вместо хентая видит психоделическое видео из нарезок с говновым. После этого ему начинают сниться странные сны. 

Существует секта транс гуманистов с двача, которые хотят создать новую эпоху void. 

при помощи говнова они хотят полностью впустить пустоту в мир

чтобы поддерживать связь с void

поэтому они посылают своего человека, чтобы тот помогал главному злодею. 

но тот случайно убивает лейн

в его одежде

Говнов же постигает вселенскую мудрость у Беликова, который  объясняет ему, что лишь только восстановив гармонию между мирами можно спасти вселенную
В конце финальная битва между говновым, миражом и человеком культа. Герой и злодей понимают, что именно в их объединении лежит их предназначение. Они заталкивают человека культа в портал и сами отправляются туда, держась за руки

по итогу мираж и говнов сами попадают в социальную сеть, там всегда 89 год

живы все персонажи

Иван просыпается на шпалах

его будит мираж

Их зовут Иван и Максим

тот спрашивает что произошло с Иваном, он отвечает, что видел долгий сон

они идут к компании у жигулей, слушающей музыку через магнитофон, осень, жарятся шашлыки, все готовятся к переменам