1. Серия: Последняя битва
  1. Последний Бой Говнова с Миражом
  2. Мираж просыпается в новом мире
  3. Мираж видит Сладкого Говнова
  4. Мираж общается с продюссером
  5. Мираж ворует лобковый волос
  6. Мираж колдует
  7. Лейн говорит с Альянсом

2. Серия: Бой гигантов
  1. Мираж "спасает" Лейн от Депутата
  2. Мираж общается с Лейн на пляжу
  3. Мираж общается с продюссером
  4. Мираж крышует трафик Озверина
  5. Мираж дерётся с Говновым в Петропавловке
  6. Мираж уплывает по Неве
  7. Лейн узнаёт про лжеГовнова и гигантского паука

3. Серия: В сетях любви
  1. Истекающий Кровью и Бандиты
  2. Паук пленяет Лейн и Сладкого Говнова
  3. Мираж спасает Лейн и Сладкого Говнова от Паука
  4. Лейн влюбляется в Миража и теряет сознание
  5. Сектант и Паук

4. Серия: Эпидемия Озверина
  1. Завод Озверина
  2. Разговор торчей
  3. Мираж узнаёт от торчка, что ему нужно на завод Озверина
  4. Говнов берёт след зверя и закупает оружие и идёт на завод Озверина
  5. Лейн встречает Миража
  6. Говнов встречает Сектанта

5 Серия: Последняя последняя битва
  1. Альянс говорит Лейн убить Миража. Она ломается
  2. Сектант убивает Лейн, потому что она в шмотках Миража
  3. Мираж плачет. Говнов говорит Сектанту «мы больше не союзники». Они дерутся. Сектант умирает и ранит Говнова
  4. Говнов дерётся с Миражом. Реальность схлопывается вокруг них. Они мирятся, перестают драться, берутся за руки. Реальность заканчивается
  5. Говнов и Мираж просыпаются на Дикфесте-2026. Камера поднимается, они на маленьком островке леса в пустоте. Как в Солярисе
