Говнов и Пострел едут в трамвайчике через космос. Плывут буквы с титрами. Написано
«Невероятные приключения Ивана Говнова: Серия 49»

Пострел
- Когда же мы приедем

Говнов
- Спокойно мы почти у финального боя. Спустя пять лет

Трамвайчик останавливается в поле. Его стенки разваливаются как картонные

Пострел
- О нет, это западня. Но кто

Выходит Мираж под драматическую музыку
- Я твой старый заклятый враг, Мираж. Рад встрече, Иван Говнов

Говнов
- Рад встрече с мужиком? Педик чтоли?

Мираж
- Ха-ха, Я не педик, и меня зовут не чтоли. Это наша финальная схватка, Иван Говнов.

Говнов
- Нет, Мираж, это твой финальный шанс на раскаянье

Мираж шлёпает рукой бла-бла
- Много слов. Мало дела. Готовься к смерти, Иван

Мираж достаёт чёрную книгу. Из-за угла наблюдает фигура в чёрном плаще и маске
- Славно, всё идёт по часам

Говнов
- Ты даже не представляешь её силы! (Миражу про чёрную книгу)

Мираж
- Прекрасно представляю и собираюсь использовать! ... Вот только, нужно вспомнить...

Чёрная фигура
- Ты должен оторвать часть себя и скормить книге. В древности считалось, что в длинных волосах человека хранится душа, а в его крови заключена сила и жизненная энергия

Чёрная книга
- Отдай мне свои волосы

Мираж
- А волосы обязательно должны быть с головы

Чёрная книга (вздыхает)
- Идиот

Говнов
- Мираж, мой кулак уже почти у твоей головы

Мираж
- Не в этот раз. (Вырывает клок волос и пищит) Больно, но чтобы одолеть тебя, Иван, я согласен даже на полную депиляцию

Мираж кладёт волосы в чёрную книгу.  
Черная книга - кровь кровь дай мне своей крови
Мирваж режет руку и капает кровью на книгу
- Урбеб йахюн
Книга кусает руку Миража. Он комично прыгает, вырывая руку из книги. Выдёргивает руку и вытягивает воинов хаоса

Говнов
- Ну и уроды... (себе под нос). (Громко) Злу не победить!

Говнов дерётся с воинами хаоса. И всех побеждает

Говнов
- Твой самый чёрный замысел провалился, Мираж. Время принять правосудие

Говнов целует свой кулак. И бьёт Миража в живот. Тот отлетает, изо рта кровь.

Чёрная книга лежит рядом с Миражом. У него изо рта течёт кровь

Чёрная книга
- Кровь кровь, Я жду твоей крови

Мираж облизывает пальцы и кладёт на книгу
- Я использую самоё чёрное заклинание. Стирание главы. Урбэб юун речь йахюн

Над книгой возникает трещина в пространстве. Иван Говнов закрывает лицо рукой от сильного света. Из трещины летит космическая буря. Иван прорывается через ветры и хватает Миража за плащ. Мираж выскальзывет из плаща в трещину. Переводит дух

Мираж
- На этот раз ты меня не победи...

Кулак Говнова прорывается сквозь трещину и бьёт Миража по лицу. Мираж отлетает и за ним шлейф из его копий. Камера отдаляется. Шлейф оказывается лучом графа. За Графом появлется надпись:

Иван Говнов: Бесконечность Время и Место