Лейн рассматривает фотки и видео лже говнова. 

Реклама 1
- Иван Говнов сидит за столом довольный, раньше меня мучал геморрой, но благодаря огуречной мази доктора попова я чувствую себя рыбой в воде. 

Переключает видео 

Реклама 2
- Огуречная настойка доктора попова, одна рюмка перед обедом и запоров как не бывало. 

Иван Говнов стоит в парике с огурцом в руке. 

Иван Говнов
- Раньше у меня были проблемы с противоположным полом, но благодаря спелому огурцу доктора попова, я занимаюсь э...

Лейн вздыхает и выключает рекламу. Она идёт в парк где тусуется Сладкий Говнов

Лейн идет по парку, разговаривая с полковником.

Лейн 
- Вижу его, прием. 

Начальник 
- Он один там, опиши обстановку. 

ЛЕЙН 
- Сокращаю дистанцию. 

Наступает ногой в паутину. 

ЛЕЙН 
- А это еще что за дрянь? 
- Вижу липкую субстанцию, полковник. Да этой жижой тут все залито. 
- Объект не двигается и... Дрожит?

ЛжеГовнов дрожит не может связать двух слов. 

Лейн подходит к нему и включает камеру. 

ЛЕЙН
-Младший сотрудник защиты пространственной целостности Лейн Инакура, в данный момент вы столкнулись с нарушением порядка вещей. Вы будете отправлены в карантин нашими сотрудниками до разрешения стиуации. Пожалуйста, не сопротивляйтесь, мы пытаемся вам помочь. 

ЛЖЕГОВНОВ 
- Ооон ппау ззд. 

ЛЕЙН
- Полковник, у него шок, вызываю службу зачистки. 

Рация не работает. 
- Что, сбой техники? Неужели это телепатический пара... 

Паук жалит ее в шею. 
