Мираж идет к гнезду паука, видит белую паутину, в которую наступает. Осматривает свой ботинок, нюхает. 

Мираж
- Ну и дрянь, выглядит как засохшая сперма. А это еще что такое? Яйца? 

Паук следует за ним и уже собирается впрыснуть яд, но герой сильно чихает и спотыкается, несколько капель падают ему на голову. Герой нюхает яд и ловит галлюциногенный приход. Он видит черную книгу, ритуалы и битву с Говновым. Герой слышит его речь. 

Паук
-Добыча, мясо, мои дети скоро будут есть мясо. 

Паук собирается впрыскивать яд. Герой ловит флэшбеки. 

Паук
- Давай мясо давай мясо давай мясо

Он видит битву с Говновым, ритуал с книгой. Вспоминает все. Паук не успевает его ужалить он резко отскакивает и отбегает от него на безопасное расстояние. 

Мираж
-Так вот как выглядят пауки телепаты, не поверил бы, пока не увидел. 

Паук 
-Ты понимаешь меня... 

Мираж
-Похоже на то, друг. Не стыдно тебе поедать разумных существ. 

Паук
- И кто же по твоему из них разумный? Глупая девка, которая сама сюда пришла или этот дегенерат, у которого даже одной извилины в голове нет. И это его народ считает героем, позорище. 

Мираж 
- Где я тебя мог слышать? 

Паук
Вместе с ним, в гримерке, я его менеджер. Мой вид паразитирует на таких харизматичных бестолочах, мы делаем их сверхпопулярными, даем зарабаотать, а потом съедаем. А он оказался еще и великим героем. Я первый из нашего рода, кто пожрет душу война, как гласит пророчество. 

Мираж
- Этот идиот, героем? 

Паук
-Иван Говнов. 

Мираж 
- Он и тебе эту чушь наплел, он же обычный мошенник, Иван Говнов никогда бы не стал сниматься в такой ебланкой рекламе. Огурцы доктора попова, ты сам этот бред то слышишь блять? 

Паук пытается атаковать гг, но тот отпрыгивает и бежит по касательной. 

Паук
- Так значит все это время героем был... 

Мираж 
- Я. 

Паук
- ааааа

Гг как-то побеждает паука. Гг рассматривает два кокона и вскрывает их. Накрывает Лейн плащом и шляпой, вызывает скорую. 

- Але, тут двух человек покусал гигантский паук в сквере, рядом с ломоносовской, да, я там плащем желтым их накрыл, издалека видно. 

Мираж будет лже Ивана. 

МИРАЖ 
- Ну что, лжеиван? Как самочувствие? 

Лжеиван чето шепчет. 

- Хватит скулить? Еще раз тебя увижу, сдам настоящему Говнову, понял? Он тебя беломор заставит проглотить и с другой стороны жопы выкурить. Позорище. 

Сладкий Говнов
- Я просто хотел бабок по легкому срубить. Не могу ничего по делять, мне деньги очень нужны. 

Мираж 
- Ну так и пародировал бы кого-нибудь по себе. Юрия Гальцева там или Льва Лещенко. А в наши дела не лезь, понял. 

Сладкий Говнов теряет сознание

Мираж 
- Фух, хорошо хоть все вспомнил. Вот только где сейчас реальный Иван. 

Мираж надевает солнцезащитные очки и уходит. 
