Завод Озверина.
Несколько бандитов в холле завода

Бандит 1
- Зачем ты собрал нас Бугор?

Бугор
- Наши химики синтезировали новую убойную партию Озверина

Бугор достаёт таблетку. 

Бандит 1 (недоверчиво)
- Кто будет пробовать ?

Бандит 2
- Ходят слухи, что от этого препарата люди реально звереют

Бандит 2 
- Кто готов пробовать? 

Бандит 1 
- Стрем, пахан главный, пусть он и пробует. 

Бугор 
- А ну как закрыл хавальник, где наш заводской дегустатор.

Бандит 2 
- Вова, давай к нам, у нас новый товар появился. 

В комнату заходит типичный растаман с дредами. 
- Да я от вашей прошлой таблетки весь шерстью покрылся, еще и выть на луну по ночвам хочется. 

Бугор 
- Жри колеса, если хочешь домой на двух, а не на четырех конечностях вернутся. 

Растаман пугается и съедает таблетку 

Бандит 1 
- Ну че, кроет? 

Вова 
- Кроет, кроет кроет, уууу кроет кроет... 

Наркоман падает на четвереньки, начинает выть и убегает. 

Бандит 2 
- Нихера его размотало, че думаете. 

Барыга ъ
- Нарки даже крысиный яд сожрут. Отправляй партию 

Раздается волчий вой, камера начинает снимать от лица наркомана. 

Бандит 1 
- жесть его там повело, может найдем его и поглумимся? 

Бугор
- А где он кстати? 

Бандит 2 
- Вроде был где-то 

Но зверь не дает ему договорить и с рыком набрасывается на них. Все кричат аааааа. 
