Мираж листает некрономикон, ищет какую-то зацепку. На одной миз страниц находит отрывок про озверин. 

Мираж 
- Лекарство от здоровья сделает неродивого путника зверю подобным, надо только поробовать. 

Мираж читает дальше 

Мираж 
-Побоычные эффекты, озверение, нарушение психических функций, черезмерная волосатость, полнейшая деградация. 

Мираж 
- А где их завод был кстати.

Мираж захлопывает книгу. 

Мираж
- Книга укажет путь. 

Мираж ходит с двумя травинками по лесу. Пытается найти путь. Достает книгу, листает страницы. 

Мираж
- Не работает этот дебильный способ. 

Но тут раздается вой и его сознание ненадолго перемещается в квадробера. От его лица ведется съемка. Мираж морщится и трясет головой. 

Мираж
-Бррр. Жуть

Раскрывает книгу и читает дальше 

Мираж
- Остаточные эффекты озерина. Блохи, начинаете понимать язык зверолюдей, становитесь варгом. 

К нему через кусты бежит квадробер под напряженную музыку, в момент, когда он собирается прыгнуть ему на спину, он резко разворачивается и кладет ему на морду руку. 

Мираж
-Довольно, звериное племя. Я варг, и я понимаю тебя. Веди меня к вожаку для переговоров.
