Говнов сидит на лавочке, пьёт пиво ест семечки. Смотрит футбол. Футбол прерывается на ведущего

Ведущий
- Срочные новости. Новая формула, нашумевшего в прошлом, наркотика Озверин заставляет его потребителей мутировать во что-то звероподобное

Говнов
- А футбол

Ведущий
- Его услышите эти звуки, срочно вызывайте службу по отлову бродячих животных.

Раздается звук зверя. Говнов слышит его в реальности. Нюхает клок волос и берет след.

Говнов 
- Чувствую, они близко 
Начинает играть тяжелый рок, Иван достает мобильник и набирает номер. 

Говнов
-Салам алейкум брат, за тобой должок, помнишь. 
На Говнове сумка с автоматами, он заряжает один в руках. 

Обычный торч сидит рядом с озверевшим. Озверевший на четвереньках рычит и протягивает таблетку.

Торч
- Эээ чел, ты уверен, что это безопасно?

Зверь
- Рррррррррррр

Торч
- Ну если только одну

Зверю отстреливают руку. Рука падает. На неё наступает Говнов

Говнов
- А говорят наркотики не вредят. Вон смотри, этот руку потерял

Говнов стоит с сумкой оружия и играет рок