Лейн приходит в себя на больничной койке от звонка пейджера.

Начальник 
- Срочно перезвони, на улицах не спокойно. 

Лейн звонит со стационарного телефона. 

Начальник 
- Помнишь таблетки озверина? Их усовершенствовали. Теперь это новое биологическое оружие. Разыщи их главаря и место реализации. Наш радар засек большое скопление этих тварей в северо-западном квадрате, приготовься, сейчас будем тебя переносить. 

Лейн 
- Ненавижу это...

Запускается аппарат, ее засасывает в телефон, раздается хлопок и трубка виснет. Лейн появляется возле нового телефона, раздается вой, она запускает камеру. 

Начальник
- Будь аккуратна, мы не знаем на что способны эти твари. Удачи 

Лейн снимает камерой окружающую среду, на нее выбегает квадробер и попадает в кадр, она нажимает кнопку и квадробер оказывается в камере. 

Лейн
-Хорошо, что на них работает этот трюк. Но, если их будет много... 

Раздается вой и она ускоряет шаг. Идет дальше по лесу, за ней следуют несколько зверей, она убегает от них и по очередно фотографирует камерой, после этого мелком чертит знак и кладет разряженную камеру на него. Что-то шепчет, на нее выпрыгивает еще один квадробер, но она уклоняется, хватает камеру и бежит дальше, камера не восстановилась до конца и нормально не работает, враг догоняет ее, она спотыкается и падает, камера остается в другой стороне от нее. Квадроберы наступают, она готовится к худшему, вдруг сзади раздается хлопок. 

Мираж
-Разошлись, ее есть нельзя. 

Квадробер
- Уууууууу

Мираж
- Облизывать тоже, Что у тебя в голове Фрэнк.

Мираж помогает Лейн встать

Мираж
- Цела?

Лейн
- Как ты понимаешь их... 

Мираж машет рукой
- Мы прошли через одно дерьмо. Только стал большим, а они волосатыми

Лейн
- Хотела сделать свежие кадры местной эпидемии

Мираж
- Тебя же чуть не съели... 

Лейн
- У каждого свой хлеб. Пусть эти твари ведут нас к заводу
