Сектант бежит по лесу с катаной, разрезая мутантов, зверь кусает его за ногу и он приседает. Другой целится к нему в шею, но его убивает Говнов. 

Говнов
- Помощь нужна? 

Сектант
- Еще как мать твою. 

Говнов помогает ему встать

Говнов
- Иван Говнов или просто Говнов. 

Сектант
- Истекающий кровью 

Говнов 
- Странное прозвище.  Из тебя кровь течет?

Сектант сплевывает кровь

Сектант
- Вот поэтому. Кто бы вообще говорил про прозвища. Если мы будем следовать твоей логике, то твое погоняло то получил, потому что постоянно срешься? Это же бред блять

Раздается волчий вой совсем близко. 

Сектант 
- Их стая совсем близко, срочно к заводу. 

Бегут к заводу и прикрывают друг друга.
